Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
You're not a kid.
Du bist kein Kind.
What kind of nightmare do you have that you can't sleep alone?
Was für einen Albtraum haben Sie , bei dem Sie nicht alleine schlafen können?
That's my side.
Das ist meine Seite.
This used to be my room.
Das war früher mein Zimmer.
Hyung, are you asleep?
Hyung, schläfst du?
Mm.
Mm.
How can a sleeping person talk?
Wie kann ein schlafender Mensch sprechen?
I can.
Ich kann.
Did you know?
Wussten Sie?
Actually, I can't fall asleep on the floor.
Eigentlich kann ich auf dem Boden nicht einschlafen .
Aren't you from the countryside?
Sind Sie nicht vom Land?
People in the countryside also sleep on beds.
Auch auf dem Land schlafen die Menschen in Betten.
My parents doted on me.
Meine Eltern waren vergöttert von mir.
So?
Also?
Nothing. I just wanted to share...
Nichts. Ich wollte nur mitteilen …
Did your godfather
Hat dein Pate
put on these star stickers for you?
diese Sternaufkleber für dich aufkleben?
Mmhmm.
Mmmm.
So you fell asleep watching that every day?
Sie sind also jeden Tag beim Anblick eingeschlafen?
I had insomnia.
Ich litt an Schlaflosigkeit.
I don't know since when,
Ich weiß nicht, seit wann,
but I've been suffering from insomnia.
aber ich leide unter Schlaflosigkeit.
I found it scary to think how
Ich fand es beängstigend, daran zu denken, wie
only I was awake in this dark world.
nur ich war wach in dieser dunklen Welt.
I remember that I cried a lot.
Ich erinnere mich, dass ich viel geweint habe.
So he pasted those on for me.
Also hat er sie für mich aufgeklebt.
I would count the stars all night...
Ich würde die ganze Nacht die Sterne zählen ...
until I finally fell asleep at dawn.
bis ich im Morgengrauen endlich einschlief.
What are you doing?
Was machst du?
You'll fall asleep easily like that.
So schläfst du leicht ein.
Are you doing this 'cause you don't want to sleep on the floor?
Machst du das, weil du nicht auf dem Boden schlafen willst?
Hyung.
Hyung.
Let's go see... real stars next time.
Lass uns das nächste Mal echte Stars anschauen.
Dongha? Are you asleep?
Dongha, schläfst du?
Dongha?
Dongha?
He's asleep.
Er schläft.
Hey, wait.
Hey, warte.
What?
Was?
What if we bite him
Was ist, wenn wir ihn beißen?
and his blood doesn't taste good?
und sein Blut schmeckt nicht?
Why are you suddenly saying that?
Warum sagst du das plötzlich?
That could happen.
Das könnte passieren.
If that's the case, we'd be doing this for nothing.
Wenn das der Fall wäre, würden wir das alles umsonst machen.
It has to be better than expired plasma.
Es muss besser sein als abgelaufenes Plasma.
I'm opening the door.
Ich öffne die Tür.
Hey, wait!
Hey, warte!
What now?
Was nun?
You wouldn't really get addicted to Dongha's blood, right?
Sie würden nicht wirklich süchtig nach Donghas Blut werden, oder?
Seriously?
Ernsthaft?
Hyung, why are you coming out of this room?
Hyung, warum kommst du aus diesem Zimmer?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Hey, run!
Hey, lauf!
Seriously...
Ernsthaft...
What's he going to do starting tomorrow?
Was wird er ab morgen tun?
That's right.
Das stimmt.
I'm not interfering with his private life.
Ich mische mich nicht in sein Privatleben ein.
It's more like protecting him.
Es geht eher darum, ihn zu beschützen.
If Sister finds out
Wenn Schwester es herausfindet
that they bit Dongha,
dass sie Dongha gebissen haben,
who will have to clean up the mess?
wer muss das Chaos aufräumen?
It'd be me.
Das wäre ich.
So why am I here?
Warum bin ich also hier?
Vampires?
Vampire?
Tsk. There are no vampires in this world!
Tsk. Es gibt keine Vampire auf dieser Welt!
[Vampire Raspberry Cake]
[Vampir-Himbeerkuchen]
Do you want to eat it?
Willst du es essen?
There really are.
Die gibt es wirklich.
I would like this.
Das würde mir gefallen.
Mr. Vampire here said he'd buy it for me.
Mr. Vampir hier hat gesagt, er würde es für mich kaufen.
You mean the vampire raspberry cake?
Du meinst den Vampir-Himbeerkuchen?
Who is he?
Wer ist er?
I'm Kim Woojoo from 2nd grade, class 1,
Ich bin Kim Woojoo aus der 2. Klasse, 1. Klasse,
the elite class, of Songha Elementary School.
die Eliteklasse der Songha-Grundschule.
Do you know this mister?
Kennen Sie diesen Herrn?
Is it okay to eat something bought by a stranger?
Ist es in Ordnung, etwas zu essen , das ein Fremder gekauft hat?
I know him.
Ich kenne ihn.
He's a vampire.
Er ist ein Vampir.
I want an Americano.
Ich möchte einen Americano.
How can a sleepless person drink coffee?
Wie kann ein schlafloser Mensch Kaffee trinken?
Have some tea.
Trinken Sie einen Tee.
When do you get off work?
Wann haben Sie Feierabend?
Are you going to wait for me?
Wirst du auf mich warten?
Well...
Also...
I have to wait until Woojoo's family comes to pick him up.
Ich muss warten, bis Woojoos Familie kommt, um ihn abzuholen.
I'll be off work soon.
Ich habe bald Feierabend.
Tell this mister whatever you want to eat,
Sagen Sie diesem Herrn, was immer Sie essen möchten,
and he will buy them for you.
und er wird sie für Sie kaufen.
But Mr. Vampire,
Aber Herr Vampir,
I'd like to ask...
Ich möchte fragen ...
Are you interested in him?
Interessieren Sie sich für ihn?
Me?
Mich?
Why do you ask?
Warum fragst du?
People are bad at hiding two things: love and sneezes.
Menschen können zwei Dinge schlecht verbergen: Liebe und Niesen.
It's obvious.
Es ist offensichtlich.
Kids learn things like this in the elite class nowadays too?
Lernen Kinder so etwas heutzutage auch in der Eliteklasse?
I think
Ich finde
he's also interested in you.
er interessiert sich auch für dich.
You have a chance.
Sie haben eine Chance.
Hold it like this.
Halten Sie es so.
Like this?
So was?
You can do it. Go for it.
Du kannst es schaffen. Mach es.
Try again.
Versuchen Sie es erneut.
I'll carry you.
Ich werde dich tragen.
It's in!
Es ist drin!
Shall we leave?
Sollen wir gehen?
Sure.
Sicher.
Thank you.
Danke schön.
Do you want to play a game with us?
Willst du mit uns ein Spiel spielen?
No, we're leaving.
Nein, wir gehen.
Here!
Hier!
Pass!
Passieren!
Can we go home now?
Können wir jetzt nach Hause gehen?
No.
NEIN.
Why?
Warum?
I thought about it.
Ich habe darüber nachgedacht.
I'm thinking my insomnia might be caused by
Ich denke, meine Schlaflosigkeit könnte verursacht werden durch
not moving around enough.
sich nicht genug bewegen.
So I'm thinking about going for a walk tonight.
Also denke ich darüber nach, heute Abend spazieren zu gehen.
Sure, then. I'll be on my way first.
Na klar. Ich mache mich zuerst auf den Weg.
Is there anything you want to do in Seoul?
Gibt es etwas, das Sie in Seoul tun möchten?
I mean...
Ich meine...
You're always either home or at work.
Sie sind immer entweder zu Hause oder bei der Arbeit.
Oh? Are you interfering with my private life?
Oh? Mischen Sie sich in mein Privatleben ein?
Actually, there's something I do want to do.
Tatsächlich gibt es etwas, das ich tun möchte.
Hey, wasn't it fun?
Hey, hat es nicht Spaß gemacht?
Why didn't you play with us earlier?
Warum hast du nicht früher mit uns gespielt?
Let's play together next time.
Lass uns das nächste Mal zusammen spielen.
No.
NEIN.
Just 'cause they're humans?
Nur weil sie Menschen sind?
They're good. I almost lost.
Sie sind gut. Ich hätte fast verloren.
I just don't want to play.
Ich will einfach nicht spielen.
Why?
Warum?
Don't you like playing basketball?
Spielst du nicht gern Basketball?
Let's play together.
Lass uns zusammen spielen.
Let's beat them together next time.
Lasst uns sie das nächste Mal gemeinsam schlagen.
I don't like it!
Ich mag es nicht!
What?
Was?
Who said I like playing basketball?
Wer hat gesagt, dass ich gerne Basketball spiele?
We've been playing it pretty often lately
Wir haben es in letzter Zeit ziemlich oft gespielt
so I thought you liked playing basketball...
also dachte ich, du spielst gerne Basketball ...
I'm playing it 'cause of you.
Ich spiele es deinetwegen.
Huh?
Hä?
I'm playing it 'cause I like you.
Ich spiele es, weil ich dich mag.
Actually, I hate playing basketball...
Eigentlich hasse ich es, Basketball zu spielen ...
You're so clueless.
Du hast so keine Ahnung.
This would suit Joowon.
Das würde Joowon passen.
Han Dongha.
Han Dongha.
Come here.
Komm her.
Yes, what is it?
Ja, was ist es?
Well...
Also...
That's a nice styling. Can I take a picture?
Das ist ein schönes Styling. Darf ich ein Foto machen?
Oh? Sure.
Oh? Sicher.
Let's take one over there.
Nehmen wir eins da drüben.
Here we go.
Auf geht's.
One, two.
Eins, zwei.
Do you want to take one together with him?
Möchtest du mit ihm zusammen eins nehmen?
N-No—
N-Nein—
Sure!
Sicher!
Here we go. One, two.
Los geht's. Eins, zwei.
Is this what you wanted to do?
Ist es das, was Sie tun wollten?
I guess you really didn't want to take the photo.
Ich schätze, Sie wollten das Foto wirklich nicht machen.
There are lasers coming out of your eyes.
Aus Ihren Augen kommen Laserstrahlen.
That camera is weird.
Diese Kamera ist komisch.
I've got to keep it.
Ich muss es behalten.
Is there anything else you want to do?
Gibt es noch etwas, das Sie tun möchten?
There are many things.
Es gibt viele Dinge.
I want to go skating.
Ich möchte Schlittschuhlaufen gehen.
Oh! I want to go see the sea too.
Oh! Ich möchte auch das Meer sehen.
The sea?
Das Meer?
I've never been to the sea before.
Ich war noch nie am Meer.
The last bus is about to arrive!
Der letzte Bus kommt gleich!
We missed it.
Wir haben es verpasst.
What should we do?
Was sollen wir tun?
There might be cabs.
Es könnten Taxis da sein.
One, two.
Eins, zwei.